ホームルーム 【英】homeroom ;以导师为中心的课外活动（时间）
徹する てっする  彻，贯彻，透彻，贯穿；铭刻（于心）
いざ ①  
【惯用句】 いざ鎌倉。;いざ知らず。 
【感叹词】 喂，唉；好啦，来吧；一旦；劝诱某人或决心做某事时说的词语
崩れる くずれる 崩溃，坍塌，倒塌
傾げる かしげる 倾斜
納め おさめ 最后，最后一次，结尾
誉める ほめる 赞美；褒奖
虚しい むなしい 空虚，空洞  徒然，徒劳 虚幻。不确实，不可靠
ひたすら 一味；一个劲儿；一心一意
傾く かたむく  倾斜，偏，歪。;西斜。;有……倾向，倾向于……。;衰落，衰微
陽 よう ① 
家出 いえで  出奔，逃出家门。离家出走。;外出。;僧侣出家
衝動的 しょうどうてき 冲动的。心理上一受到冲击便立刻不加控制地采取行动的状态
よほど 很，颇，相当；差一点就
酔い よい 醉酒，酒意，酒劲儿
粗大 そだい 粗枝大叶
追い返す おいかえす  撃退，拒絶
禁句 きんく 避讳的言词，禁忌。
オール 【英】all；全；全部；所有；一切
ともあれ 无论如何，不拘怎样，不管怎么说，总之
積もり つもり 打算，意图，企图
気兼ね きがね 多心，拘泥，顾及，顾虑
凛々しい りりしい  严厉的，勇猛的
放りだす ほうりだす 扔,掷
使用人 しようにん 佣人，雇工
愛想 あいそ 亲切，和蔼。;招待，款待。;顾客付的钱
蘊蓄 うんちく  造诣高深，知识渊博
風船ガム ふうせんがむ 泡泡糖
風船日 ふうせん 气球，轻气球
わずか わずか 好不容易才……，勉勉强强。;（时间、数量、程度、价值等）少，一点点，稍微；仅，只有
ウルトラミラクル　奇跡
視聴　しちょう　 视听；注意，注目；收看
窮屈 きゅうくつ 窄小，狭窄；瘦小，紧。;感觉受拘束，发拘；不舒畅，不自由。;缺乏通融性；死板
思春期 ししゅんき 知春期，怀春期，青春期，春情发动期
話の腰を折る はなしのこしをおる 插嘴打断对方的话
令嬢 れいじょう
大財閥 だいざいばつ
息女　そくじょ　（有身份的人的或他人的）女儿
要望　ようぼう　 要求，迫切期望
伏せる　ふせる　 瞒，隐藏。;伏，扣，倒，翻。;朝下，向下
経緯　けいい　① 　经线和纬线。;经度和纬度。南北和东西。;事情的经过，原委
不純異性交遊　ふじゅんいせいこうゆう　主に「18歳未満の健全育成上支障がある」と主張される性的行為を指す語
向き直る　むきなおる　转过身来
咳　せき　 咳嗽
聞く耳を持たない　きくみみをもたない　根本不愿意去听
貴賎　きせん　贵贱。身份高的人与身份低的人
筋合い　すじあい　③ 　 理由，道理
価値観　かちかん　价值观，每个人对各种事物予以某种价值的判断
母国　ぼこく　 祖国
帰省　きせい　归乡，回乡（探亲）
売り言葉に買い言葉　うりことばにかいことば　以口还口、互相攻击，以牙还
厄介　やっかい　麻烦；难为；难对付　照料，照应，照顾；帮助　寄食，寄宿（的人）
デリバリー　② 　delivery；送货，交付，交货，配送
分担　ぶんたん　分担
申し出　もうしで　 提出；申请；提议
数々　かずかず　很多
からっきし　简直，完全
了承　りょうしょう　理解；同意，晓得；谅解；了察
酒臭い　さけくさい　带酒气味的
反抗期　はんこうき　(青少年的)叛逆期,反叛期
拝む　おがむ　②　叩拜；恳求；见识
酒豪　しゅごう　酒豪，海量
肉親　にくしん　 骨肉亲，亲人。指血缘关系很近的人
極度　きょくど　非常。极度
ブラコン　ぶらこん　兄控，对自己的哥哥抱有超出一般的好感
図々しい　ずうずうしい　⑤　厚颜无耻的
自堕落　じだらく　②［だらしない］懒散（的）;［無気力な］潦倒（的）;［思想や行動が］堕落（的）
就寝　しゅうしん　就寝；睡觉
湯船　ゆぶね　①　澡盆，浴盆『方』，澡桶。浴池，浴缸『方』
浸かる　つかる　浸，泡；沉浸
至福　しふく 最幸福。
パジャマ　（分上下身的）西式睡衣，（分上下身的）西式睡衣上衣与裤子分开的睡衣。 
愛用　あいよう　爱用，喜欢用
パーカー　① 　连帽卫衣。风衣
裸　はだか
抱き枕　だきまくら　抱枕 
豪語　ごうご　① 　夸口，说大话。
代用品　だいようひん
まどろむ　 睡着，熟睡。;打盹儿，瞌睡。假寐
永眠　えいみん　永眠，死
ツッコミ　 逗哏，吐槽
フラミンゴ　ふらみんご　红鹤，火烈鸟
フィギュアスケート　花样滑冰
ダイニング　dining ;吃饭，「ダイニングルーム（食堂，餐厅，餐室）」的简称，西洋风格的餐饮店，洋食屋。 
エプロン　围裙；停机坪；遮挡板
おめかし　化妆，打扮，擦胭抹粉，描眉打鬓，浓妆艳抹
尾行　びこう　尾随，跟踪，钉梢。
面影　おもかげ　心中浮现的面貌。;令人想起旧时的痕迹
見当　けんとう　方位，方向。;估计，推测，推断，猜测。;大约，左右，上下
構える　かまえる　建造，成家，开店
裏通り　うらどおり　后街，后巷，小胡同
ジェスチャー　姿势，手势，指手画脚
定番　ていばん
花畑　はなばたけ　③ 　花田；花圃；天然的花卉地带
対象　たいしょう　 对象，目标，对手
おまじない　巫术，魔法，符咒
死角　しかく　死角，观察不到的地方
真向かい　まむかい　 正对面
徐に　おもむろに　慢慢地，静静地，徐徐地
固唾　かたず　（屏息等待时）嘴里存的吐沫
労い　ねぎらい　犒劳，慰劳
愚痴　ぐち　牢骚，抱怨，埋怨
席代　せきだい　座位钱,会场租费
怪訝　かいが　① 诧异，惊异
精通　せいつう　精通，通晓
新手　あらて　　新手法，新手段
道順　みちじゅん　路线，应走的路。;顺序，程序
戯け　たわけ　
1. 胡闹，干蠢事；开玩笑的行为。（ふざけた言動。）
戯けはやめろ。/不要胡闹了。
2. 蠢才，混蛋。混帐东西。（馬鹿者。）
戯け者。/混账。
見習う　みならう　见习，学习，模仿。;效仿，以他人的优点为榜样
言動　げんどう　语言和行动，言行
ビラ　【英】bill ;传单，招贴
呆然　ぼうぜん　发呆，发愣
戸締り　とじまり　锁门，紧锁门户
イカ焼き　烤鱿鱼
かご　篮；筐；
余分　よぶん　多余，剩余
商品棚　しょうひんたな
養う　やしなう　养育；供养，扶养；喂养，饲养；疗养，修养；养；养成，培养
ごとく　
【N1语法】
<接续>
1. 动词过去式；体言＋の+ごとく
<意味>
1. 如同～；～样的
所存　しょぞん　主意，想法，打算
仰々しい　ぎょうぎょうしい　夸大,夸张
尽力　じんりょく　尽力，努力，帮忙，帮助，协助
肩の荷が下りる　かたのにがおりる　如释重负
決着　けっちゃく　终结，完结，出结果，结局
気負う　きおう　② 　唯我独尊，自命不凡，自大，好胜，逞强
