やれやれ試してみるかよし、こんなのもか。さてと、あとはこれを試してみるか
そんなまさかっ。。。こんなことが。。。本当に。。。？
村雨ちゃんが言うような気配を、俺は全く感じられないけど
反応
それは誠か　気配　感覚
いや、吾輩の感覚がご主人にまで影響を及ぼしておると考えにくい！
おはよう、有地君。
それは構わないんだけどね。
それは。。。。。。またおはらいをして？
そうか。。。。。。わかった。報告ありがとう。
ただし申し訳ないが、夕方以降にお願いできるかな。
大げさ
本の表　ひょう　おもて
沸かす　わかす
蚊　か
蚊に刺されて痒いです。
お湯を沸かします。
蓋　ふた
彩り　いろどり
敷き詰める　しきつめる
小松菜　こまつな
浸る　ひたる
摑まる　つかまる
焦げ　こげ　
尽く　ことごとく
田舎
祖父母　
優れ
問わる　とわる
今更　いまさら
何その中途半端の反応。　ちゅうとはんぱ　はんのう
俺は慌てて辺りを見回る。
余裕　よゆう
持て余す　もてあます　无法对付，处理不好
仲悪い　なかわるい

興味深い　きょうみぶかい
拒絶　きょぜつ
変更　へんこう
鉄壁　てっぺき
攻略　こうりゃく
童貞　どうてい
覚悟　かくご
漠然　ばくぜん
稼ぐ　かせぐ　挣钱，取得
ポロポーズ　
イケメン　形容年轻男子样貌好，以及那样的男性
言わなきゃ伝わないよな。

つくしの言伝
電話　山崎あおい
勢い　いきおい
持て余す　もてあます
植える　うえる
すれ違いにならなくてよかったですね。

再び　ふたたび
お詫び　おわび　 道歉，赔罪，表示歉意，赔不是，请求原谅。（謝ること。）
不誠実　ふせいじつ
戸惑い　とまどい　徘徊；不知所措；困惑；犹疑不决
混じり　まじり　混合物，杂质；混杂
挑戦　ちょうせん
吐いて　ついて
寝起き　ねおき　睡醒，起来，醒来
ふらつく　摇摇晃晃。东倒西歪。不稳。蹒跚。
嫌われる　きらわれる
大事　おおこと
さくらんぼ　樱桃
そそる　引起，勾起
台詞　せりふ
慮る　おもんぱかる　思虑;考虑;担心;忧虑
木の葉　このは
枝　えだ
おすそ分け　おすそわけ　分赠。分送。把得到的赠品或利益的一部分分赠给他人
物心 ものごころ ものごころ 物心ついた頃には
絶やす　たやす　 消灭，灭绝。;断，断绝。 
絶やさず　たやさず　
笑み　えみ
重ねる　かさねる　 摞，重叠起来。;再次，多次，重复，反复
純粋　じゅんすい　纯净；完全；纯粹
冷やし　ひやし　冰凉
幼い　おさない
恨む　うらむ
呪い　のろい
奉納　ほうのう　（对神佛）供献，奉献。　神楽を奉納する。/祭神舞。
林 はやし
明々後日　しあさって　
満たない　みたない　没有达到的，未满的
焦らる　いらる　使不耐煩; 使生氣; 煩擾 使焦躁; 使興奮; 使激動 使不耐煩; 使生氣
節介 せっかい 管闲事，多嘴多舌
当事者　とうじしゃ
見栄っ張り みえっぱり 虚饰外表（的人），讲排场，虚荣心强，贪慕虚荣
情け なさけ 情趣，雅兴，风趣
攻め せめ 
未だに いまだに 仍然，还(多接否定语)
俯く うつむく 俯首，垂头，低头，脸朝下。;向下倾斜。
外れ  はずれ  未中；不中；尽头；脱落
ヨダレ 口水
口臭 こうしゅう
清潔 せいけつ
免疫 めんえき
育む はぐくむ 培育，培养
温もり ぬくもり 温和，温暖，暖和气儿，暖气儿
絡まる からまる 缠绕，缠
杞憂 きゆう 杞忧。杞人忧天
休憩 きゅうけい 休息，歇
ほうじ茶 焙茶
雑貨 ざっか
住宅街 じゅうたくがい
悶々 もんもん 闷闷，愁闷，苦闷，苦恼
悶え もだえ 苦闷;烦恼
慰める なぐさめる  轻松，使愉快。;安慰
吐息 といき 大喘气，出长气。叹气
火傷 やけど 遭殃，吃亏。;烧伤，火伤，烫伤
煮物 にもの 煮食，炖菜
些細 ささい 琐碎
挟む はさむ 插入；夹住；隔；插（话）；打探到；（心中）浮现出（某种想法）；（从两侧）挤压
俯く うつむく 俯首，垂头，低头，脸朝下。;向下倾斜
口移し くちうつし 嘴对嘴（喂）
横暴 おうぼう 横暴，蛮横，残暴。做出人性粗暴的举
堪能 かんのう 忍耐力；擅长的，精湛的
触れ合う ふれあう 互相接触，互相挨着
感触 かんしょく
ぎこちない 沉重的；笨重的；僵硬地；彻底地；硬的；拘谨的；艰难的；呆板；坚硬的；严厉的；呆板的；难看的；不像样的；丑陋的；直僵僵；僵硬；挺直；挺括；板滞；通直；僵；拘挛儿；泥塑木雕；强直；板；直挺挺1、（动作）不利落，笨手笨脚
ついばむ 啄
はしたない  粗鲁的，下流的。;半途而废的。;羞耻，不体面，难为情，不凑巧，不走运。;薄情，冷淡。;麻烦、困窘的，不愉快的。;程度远远超过一般的状态 
ひたすら 一味；一个劲儿；一心一意
極める きわめる  穷其究竟，达到极限
励ます [はげます 鼓励，激励，勉励；厉声，提高嗓门
ちょろい 粗心大意，毛手毛脚
金縛り かなしばり  束缚住。身体不能动弹。鬼压床。;用金钱收买人，以金钱束缚自由。;紧紧地捆绑（捆住，绑住）。用铁链子锁住般紧紧地绑住
生える はえる （草或树）发芽；（毛、牙、角、指甲等）长出来
まとめる 汇集，集中；整理，总结；统一，使一致
まぐわう 发生性关系
穏やか おだやか 平稳；稳静；平静。;温和；安详；恬静；平静；平稳。;稳妥；妥当；圆满。 
戸惑い とまどい 夜里醒来不辨方向，徘徊，不知所措，困惑，犹疑不决
終える おえる  做完，完成，结束。 
絡まる からまる karamaru  缠绕，缠
コンプレックス コンプレックス 【名词】 【英】complex；情结。奥地利弗洛伊德的精神分析用语。;【英】complex；自卑感。;【英】complex；复合。瑞士荣格的分析心理学用语
ワレメ われめ 裂缝
ノロケ话 のろけばなし  大谈个人情事（把自己和恋人之间的事情大肆向别人炫耀）
クンニ くんに cunnilingus ;舌舔唇吻，女阴爱抚。用舌头或唇做出的对女性性器官的爱抚。（クンニリングス，女性器（クリトリス・尿道口・膣・小陰唇・大陰唇）を直接舌や唇・歯などで舐めて性的刺激を与える行為。オーラルセックスの一種。俗ラテン語のcunnus（外陰部）とlingere（舐める）が語源である。日本語では「クンニ」と略すことが多い。）
折角 せっかく  珍贵，难得，好（不）容易
床 とこ
水回り みずまわり 住宅中需要用水的部位（具体指灶台、卫生间和浴室）
抑える おさえる 压制；压住；制止；控制
恋煩いこいわずらい②  相思病
お漏らし おもらし 尿裤子，失禁
夜這い よばい（古时男子夜里私自到女人家里）私通
ハッスル はっする 精力充沛，干劲十足
生意気 なまいき  自大，傲慢，不逊，臭美；神气活现；狂妄
甲斐 かい 效果；价值；好处，用处；意义。;同：効 