やれやれ試してみるかよし、こんなのもか。さてと、あとはこれを試してみるか
そんなまさかっ。。。こんなことが。。。本当に。。。？
村雨ちゃんが言うような気配を、俺は全く感じられないけど
反応
それは誠か　気配　感覚
いや、吾輩の感覚がご主人にまで影響を及ぼしておると考えにくい！
おはよう、有地君。
それは構わないんだけどね。
それは。。。。。。またおはらいをして？
そうか。。。。。。わかった。報告ありがとう。
ただし申し訳ないが、夕方以降にお願いできるかな。
大げさ
本の表　ひょう　おもて
沸かす　わかす
蚊　か
蚊に刺されて痒いです。
お湯を沸かします。
蓋　ふた
彩り　いろどり
敷き詰める　しきつめる
小松菜　こまつな
浸る　ひたる
摑まる　つかまる
焦げ　こげ　
尽く　ことごとく
田舎
祖父母　
優れ
問わる　とわる
今更　いまさら
何その中途半端の反応。　ちゅうとはんぱ　はんのう
俺は慌てて辺りを見回る。
余裕　よゆう
持て余す　もてあます　无法对付，处理不好
仲悪い　なかわるい

興味深い　きょうみぶかい
拒絶　きょぜつ
変更　へんこう
鉄壁　てっぺき
攻略　こうりゃく
童貞　どうてい
覚悟　かくご
漠然　ばくぜん
稼ぐ　かせぐ　挣钱，取得
ポロポーズ　
イケメン　形容年轻男子样貌好，以及那样的男性
言わなきゃ伝わないよな。

つくしの言伝
電話　山崎あおい
勢い　いきおい
持て余す　もてあます
植える　うえる
すれ違いにならなくてよかったですね。

再び　ふたたび
お詫び　おわび　 道歉，赔罪，表示歉意，赔不是，请求原谅。（謝ること。）
不誠実　ふせいじつ
戸惑い　とまどい　徘徊；不知所措；困惑；犹疑不决
混じり　まじり　混合物，杂质；混杂
挑戦　ちょうせん
吐いて　ついて
寝起き　ねおき　睡醒，起来，醒来
ふらつく　摇摇晃晃。东倒西歪。不稳。蹒跚。
嫌われる　きらわれる
大事　おおこと
さくらんぼ　樱桃
そそる　引起，勾起
台詞　せりふ
慮る　おもんぱかる　思虑;考虑;担心;忧虑
木の葉　このは
枝　えだ
おすそ分け　おすそわけ　分赠。分送。把得到的赠品或利益的一部分分赠给他人
物心 ものごころ ものごころ 物心ついた頃には
絶やす　たやす　 消灭，灭绝。;断，断绝。 
絶やさず　たやさず　
笑み　えみ
重ねる　かさねる　 摞，重叠起来。;再次，多次，重复，反复
純粋　じゅんすい　纯净；完全；纯粹
冷やし　ひやし　冰凉
幼い　おさない
恨む　うらむ
呪い　のろい
奉納　ほうのう　（对神佛）供献，奉献。　神楽を奉納する。/祭神舞。
林 はやし
明々後日　しあさって　
満たない　みたない　没有达到的，未满的
焦らる　いらる　使不耐煩; 使生氣; 煩擾 使焦躁; 使興奮; 使激動 使不耐煩; 使生氣
節介 せっかい 管闲事，多嘴多舌
当事者　とうじしゃ
見栄っ張り みえっぱり 虚饰外表（的人），讲排场，虚荣心强，贪慕虚荣
情け なさけ 情趣，雅兴，风趣
攻め せめ 
未だに いまだに 仍然，还(多接否定语)
俯く うつむく 俯首，垂头，低头，脸朝下。;向下倾斜。
外れ  はずれ  未中；不中；尽头；脱落
ヨダレ 口水
口臭 こうしゅう
清潔 せいけつ
免疫 めんえき
育む はぐくむ 培育，培养
温もり ぬくもり 温和，温暖，暖和气儿，暖气儿
絡まる からまる 缠绕，缠
杞憂 きゆう 杞忧。杞人忧天
休憩 きゅうけい 休息，歇
ほうじ茶 焙茶
雑貨 ざっか
住宅街 じゅうたくがい
悶々 もんもん 闷闷，愁闷，苦闷，苦恼
悶え もだえ 苦闷;烦恼
慰める なぐさめる  轻松，使愉快。;安慰
吐息 といき 大喘气，出长气。叹气
火傷 やけど 遭殃，吃亏。;烧伤，火伤，烫伤
煮物 にもの 煮食，炖菜
些細 ささい 琐碎
挟む はさむ 插入；夹住；隔；插（话）；打探到；（心中）浮现出（某种想法）；（从两侧）挤压
俯く うつむく 俯首，垂头，低头，脸朝下。;向下倾斜
口移し くちうつし 嘴对嘴（喂）
横暴 おうぼう 横暴，蛮横，残暴。做出人性粗暴的举
堪能 かんのう 忍耐力；擅长的，精湛的
触れ合う ふれあう 互相接触，互相挨着
感触 かんしょく
ぎこちない 沉重的；笨重的；僵硬地；彻底地；硬的；拘谨的；艰难的；呆板；坚硬的；严厉的；呆板的；难看的；不像样的；丑陋的；直僵僵；僵硬；挺直；挺括；板滞；通直；僵；拘挛儿；泥塑木雕；强直；板；直挺挺1、（动作）不利落，笨手笨脚
ついばむ 啄
はしたない  粗鲁的，下流的。;半途而废的。;羞耻，不体面，难为情，不凑巧，不走运。;薄情，冷淡。;麻烦、困窘的，不愉快的。;程度远远超过一般的状态 
ひたすら 一味；一个劲儿；一心一意
極める きわめる  穷其究竟，达到极限
励ます [はげます 鼓励，激励，勉励；厉声，提高嗓门
ちょろい 粗心大意，毛手毛脚
金縛り かなしばり  束缚住。身体不能动弹。鬼压床。;用金钱收买人，以金钱束缚自由。;紧紧地捆绑（捆住，绑住）。用铁链子锁住般紧紧地绑住
生える はえる （草或树）发芽；（毛、牙、角、指甲等）长出来
まとめる 汇集，集中；整理，总结；统一，使一致
まぐわう 发生性关系
穏やか おだやか 平稳；稳静；平静。;温和；安详；恬静；平静；平稳。;稳妥；妥当；圆满。 
戸惑い とまどい 夜里醒来不辨方向，徘徊，不知所措，困惑，犹疑不决
終える おえる  做完，完成，结束。 
絡まる からまる karamaru  缠绕，缠
コンプレックス コンプレックス 【名词】 【英】complex；情结。奥地利弗洛伊德的精神分析用语。;【英】complex；自卑感。;【英】complex；复合。瑞士荣格的分析心理学用语
ワレメ われめ 裂缝
ノロケ话 のろけばなし  大谈个人情事（把自己和恋人之间的事情大肆向别人炫耀）
クンニ くんに cunnilingus ;舌舔唇吻，女阴爱抚。用舌头或唇做出的对女性性器官的爱抚。（クンニリングス，女性器（クリトリス・尿道口・膣・小陰唇・大陰唇）を直接舌や唇・歯などで舐めて性的刺激を与える行為。オーラルセックスの一種。俗ラテン語のcunnus（外陰部）とlingere（舐める）が語源である。日本語では「クンニ」と略すことが多い。）
折角 せっかく  珍贵，难得，好（不）容易
床 とこ
水回り みずまわり 住宅中需要用水的部位（具体指灶台、卫生间和浴室）
抑える おさえる 压制；压住；制止；控制
恋煩いこいわずらい②  相思病
お漏らし おもらし 尿裤子，失禁
夜這い よばい（古时男子夜里私自到女人家里）私通
ハッスル はっする 精力充沛，干劲十足
生意気 なまいき  自大，傲慢，不逊，臭美；神气活现；狂妄
甲斐 かい 效果；价值；好处，用处；意义。;同：効 
みこすり半　是日语中表现男性“早泄”的俗语。コスリ（擦り）是摩擦的意思，也就是说只摩擦了三次半就射精了，所以隐喻早泄。
トラウマ　とらうま　身心创伤。心灵创伤。心理阴影
見栄　みえ　 外表，外观，门面；排场；虚荣
亀頭　きとう
這う　はう　 爬　趴（下）
咥える　くわえる　 叼，含。
蕩ける　とろける　 溶化；融解。（溶けてやわらかになる、金属が熱せられて液状になる。）飴が蕩ける。/糖化了。2. 心荡神驰；神魂飘荡
だるまさんがころんだ　类似中国“红灯绿灯，停！”的游戏
一人在前背对大家，嘴里喊着“红灯绿灯，停！”回过头来，所有的人都必须定格在当时的姿势，一动就算输。而在日本玩这个游戏时说的就是だるまさんがころんだ。
麻痺　まひ　麻痹，瘫痪。指功能迟钝或停止。;麻痹，麻木
どころか （1）前项就别提了，就连有可能出现的或者认为是最起码的、最低标准的后项也没有出现。“别说是......就连.....也不...... ”。
         （2）跟本就不是前项，而恰恰是相反的后项。用于从根本上推翻说话人的预想或问话人的期待。“哪里是......相反...... ”。 
しまくり  一个劲地
破壊 はかい 破坏
拡大 かくだい 扩大，放大。
通す とおす 穿出，透过。;引入房内。;让……通过。;导热，使火或热到达物体里层。;透过，让声或光通过。;贯彻，强行推行意志或主张。遇事不作改变 地做到底。;保持，自始至终维持相同状态。;通过（考试、审查等），使考试合格。 
機嫌 きげん 心情，情绪。;痛快，畅快，快活，高兴。;安否
嫁入り　婿入り　むこいり
ハッスル　精力充沛，干劲十足
扱い あつかい  使用；操纵。;（当……）对待，看待
どのみち どのみち 总之，结局；反正，左右，横竖
頭髪 とうはつ
無粋 ぶすい 不风流，不风雅，不懂风趣
頑固 がんこ  顽固，固执。;久治不愈的病，痼疾，顽疾
ほろりと ほろりと 轻轻地，无声无息地
悪態 あくたい  骂人，脏话。
頬張る ほおばる  大口吃；把嘴塞满
速攻 そっこう
掃く はく  扫，打扫。
稽古 けいこ 练习，练功；学习。排演，排练。 
下男 げなん 男佣人，听差
しみじみ しみじみ  痛切，深切。;感慨地，亲密，恳切。;仔细，认真
他所 よそ 别处，他处。;别人家，于自己没有直接关系的地方。;毫无关系，漠不关心，置之不顾，局外事。 
独自 どくじ  独自，个人
若干 じゃっかん 少许；一些；多少；若干。 
偏見 へんけん 偏见，僻见，偏执。
帚 ほうき 帚，笤帚，扫帚
見惚れる みほれる 看迷，看得入迷
恋バナ こいばな 「恋話(こいばなし)」の略  与恋爱有关的话题
ぽろり ぽろり 说话不经过思虑 东西掉下来、露出来。写成片假名时有时特指女性走光
乳房 [にゅうぼう] [ちぶさ]（哺乳類の胸·腹部の左右に対をなしてある。）
あくまで 无论如何也……；总是
病む やむ  得病，患病。;烦恼，痛心，忧伤，忧虑
あくび 哈欠，哈息
不謹慎 ふきんしん 不谨慎，不认真，不严肃，不小心，不慎重
初対面 しょたいめん 初次见面
卑猥 ひわい 下流，猥亵；粗俗，粗鄙
苦無 くない 苦无，苦内。是忍者使用的武具。也可以说是手里剑
境内 けいだい （神社、庙宇的）院内，院落
過言 かごん 夸大，夸张，说得过火。;かげん
戦友日 せんゆう
比重 ひじゅう 比重。;（所占的）比例，对比
勉学 べんがく  勤学，求学，用功
平穏 へいおん 平静；平稳；平安
労う　ねぎらう 犒劳，慰劳。
挫ける くじける 气馁，颓丧，消沉，灰心失望。;挫，拧，扭，挫伤，拧伤，扭伤
宴 うたげ  宴，宴会
ミラクル みらくる miracle ;奇迹。
近しい ちかしい 亲密的;亲近的;密切的(同親しい)
奇異 きい ①  奇异，奇怪。
尊い とうとい ③   珍贵的，宝贵的，尊贵的，高贵的
明々後日 しあさって 大后天。 
いまいち いまいち 再一个，再多一个。;差一点儿
必需 ひつじゅ 必需，不可少。
殿方 とのがた （妇女对男子的敬称或雅称）男人们
催し物 もよおしもの 集会，文娱活动
喜怒哀楽 きどあいらく
前途洋洋 ぜんとようよう 前途似锦，前程万里，万里鹏程
栄える日来　さかえる　（得到金钱或权力后）势力变强
脳みそ　のうみそ　脑子
仕草　しぐさ　 做派，做功，身段，表情。;动作，举止，态度
押入れ　おしいれ　壁橱，壁柜
膨らみ　ふくらみ　膨胀，鼓起
口付け　くちづけ　口头禅;接吻;对着嘴
女子　おなご　
1. 女孩，女孩子。（女の子、女児）。
2. 妇女，女子。（女の人、女性、婦人）。
3. 女仆，该说法多用于关西地区。（召し使いの女、女中、はしため）。
愛撫　あいぶ　 爱抚，抚爱
ひもパン　
ひもパンとは下着の一種で、サイドが細いひも状またはリボンなどで結ぶデザインになっている。一般的に生地が薄くて肌に密着した下着であるため、パンツ-スタイルでもショーツラインやブリーフラインが透けづらく、アウターに響きにくい機能をもっている。
挿入　そうにゅう　插入，装入；填入
寝巻き　ねまき　睡衣
甲斐甲斐しい　かいがいしい　 机敏的;勤快的;诚恳的;刚毅的
血液　けつえき　②
如く　ごとく　如，如同，有如，……般
みっともない　不像样，不体面，不成体统，难看
なまくら　ナマクラ　 钝，钝刀　懒惰，懒汉；不争气；脑筋笨，笨蛋；胆小鬼
引き締める ひきしめる 勒紧，拉紧。消除松弛，使紧张。;紧缩，缩减。控制开支。;紧张，振作。 
心得 こころえ  经验，知识，心得，体会。;规则。;代理。暂代
萎える なえる ②  枯萎，蔫。;没力气，萎靡。;（衣服）变软，变得不笔挺
成し遂げる なしとげる  完成
誤る あやまる 误，搞错，做错，错误。做不恰当的判断、选择、评价、行动等
怠る おこたる  懒惰，偷懒，疏漏。;病稍愈，病见好。;中途放弃。;疏忽，大意
鍛える　きたえる　磨练。;锻造，打制，锤炼。;锻炼。 
あべこべ　（顺序、位置、关系等）反，相反，颠倒
元も子もない日来　もともこもない　
1. 本利全无。一无所得。鸡飞蛋打。（元金も利息もない。すべてを失って何もない。）
2. 本利全丢，鸡飞蛋打。（元金も利息もない。すべてを失って何もない。）
言い切る　いいきる　 绝交；说完；断言
お主　おぬし　你。
人柱　ひとばしら　③ 　　 被活埋在水下（土中）的人　献身的人，牺牲者
派手　はで　（穿着打扮、样式、色调等）花哨，鲜艳，艳丽，华丽。;（态度、行为等）夸张，浮华，讲阔气。 
たくましい　④ 　魁梧的，魁伟的。;坚强的，顽强的
恋文　こいぶみ　 情书
筋肉痛　きんにくつう　肌肉痛
労わる　いたわる 体贴，安慰，慰劳。;怜悯，同情
按摩　あんま　按摩；按摩的
床上手　とこじょうず　做爱技巧高超 
却って　かえって　相反地；反而
からかう　戏弄，调戏，开玩笑
切腹　せっぷく　切（剖）腹自杀
介錯　かいしゃく　① 　
1. 帮忙，照顾（的人）。　
2. 为剖腹自杀者断头（的人）
オーラ　① 　灵气。所谓的从物体或人体散发出的灵气。心灵学中认为女巫、巫师能看到。气息，先兆，气质
称える　となえる　称呼，叫做，称为
はしたない　 粗鲁的，下流的。;半途而废的。;羞耻，不体面，难为情，不凑巧，不走运。;薄情，冷淡。;麻烦、困窘的，不愉快的。;程度远远超过一般的状态
膣　ちつ　阴道
勃起　ぼっき
たどり着く　たどりつく　好不容易走到。;费尽周折终于到达（结论等）
送り狼　おくりおおかみ　④ 　尾随人后企图伺机伤人的狼，（假托护送回家等）尾随妇女用心不良的男人。（女性を送って行くふりをして悪さをする男。）
見張り　みはり　看守；监视；警戒
