やれやれ試してみるかよし、こんなのもか。さてと、あとはこれを試してみるか
そんなまさかっ。。。こんなことが。。。本当に。。。？
村雨ちゃんが言うような気配を、俺は全く感じられないけど
反応
それは誠か　気配　感覚
いや、吾輩の感覚がご主人にまで影響を及ぼしておると考えにくい！
おはよう、有地君。
それは構わないんだけどね。
それは。。。。。。またおはらいをして？
そうか。。。。。。わかった。報告ありがとう。
ただし申し訳ないが、夕方以降にお願いできるかな。
大げさ
本の表　ひょう　おもて
沸かす　わかす
蚊　か
蚊に刺されて痒いです。
お湯を沸かします。
蓋　ふた
彩り　いろどり
敷き詰める　しきつめる
小松菜　こまつな
浸る　ひたる
摑まる　つかまる
焦げ　こげ　
尽く　ことごとく
田舎
祖父母　
優れ
問わる　とわる
今更　いまさら
何その中途半端の反応。　ちゅうとはんぱ　はんのう
俺は慌てて辺りを見回る。
余裕　よゆう
持て余す　もてあます　无法对付，处理不好
仲悪い　なかわるい

興味深い　きょうみぶかい
拒絶　きょぜつ
変更　へんこう
鉄壁　てっぺき
攻略　こうりゃく
童貞　どうてい
覚悟　かくご
漠然　ばくぜん
稼ぐ　かせぐ　挣钱，取得
ポロポーズ　
イケメン　形容年轻男子样貌好，以及那样的男性
言わなきゃ伝わないよな。

つくしの言伝
電話　山崎あおい
勢い　いきおい
持て余す　もてあます
植える　うえる
すれ違いにならなくてよかったですね。

再び　ふたたび
お詫び　おわび　 道歉，赔罪，表示歉意，赔不是，请求原谅。（謝ること。）
不誠実　ふせいじつ
戸惑い　とまどい　徘徊；不知所措；困惑；犹疑不决
混じり　まじり　混合物，杂质；混杂
挑戦　ちょうせん
吐いて　ついて
寝起き　ねおき　睡醒，起来，醒来
ふらつく　摇摇晃晃。东倒西歪。不稳。蹒跚。
嫌われる　きらわれる
大事　おおこと
さくらんぼ　樱桃
そそる　引起，勾起
台詞　せりふ
慮る　おもんぱかる　思虑;考虑;担心;忧虑
木の葉　このは
枝　えだ
おすそ分け　おすそわけ　分赠。分送。把得到的赠品或利益的一部分分赠给他人
物心 ものごころ ものごころ 物心ついた頃には
絶やす　たやす　 消灭，灭绝。;断，断绝。 
絶やさず　たやさず　
笑み　えみ
重ねる　かさねる　 摞，重叠起来。;再次，多次，重复，反复
純粋　じゅんすい　纯净；完全；纯粹
冷やし　ひやし　冰凉
幼い　おさない
恨む　うらむ
呪い　のろい
奉納　ほうのう　（对神佛）供献，奉献。　神楽を奉納する。/祭神舞。
林 はやし
明々後日　しあさって　
満たない　みたない　没有达到的，未满的
焦らる　いらる　使不耐煩; 使生氣; 煩擾 使焦躁; 使興奮; 使激動 使不耐煩; 使生氣
節介 せっかい 管闲事，多嘴多舌
当事者　とうじしゃ
見栄っ張り みえっぱり 虚饰外表（的人），讲排场，虚荣心强，贪慕虚荣
情け なさけ 情趣，雅兴，风趣
攻め せめ 
未だに いまだに 仍然，还(多接否定语)
俯く うつむく 俯首，垂头，低头，脸朝下。;向下倾斜。
外れ  はずれ  未中；不中；尽头；脱落
ヨダレ 口水
口臭 こうしゅう
清潔 せいけつ
免疫 めんえき
育む はぐくむ 培育，培养
温もり ぬくもり 温和，温暖，暖和气儿，暖气儿
絡まる からまる 缠绕，缠
杞憂 きゆう 杞忧。杞人忧天
休憩 きゅうけい 休息，歇
ほうじ茶 焙茶
雑貨 ざっか
住宅街 じゅうたくがい
悶々 もんもん 闷闷，愁闷，苦闷，苦恼
悶え もだえ 苦闷;烦恼
慰める なぐさめる  轻松，使愉快。;安慰
吐息 といき 大喘气，出长气。叹气
火傷 やけど 遭殃，吃亏。;烧伤，火伤，烫伤
煮物 にもの 煮食，炖菜
些細 ささい 琐碎
挟む はさむ 插入；夹住；隔；插（话）；打探到；（心中）浮现出（某种想法）；（从两侧）挤压
俯く うつむく 俯首，垂头，低头，脸朝下。;向下倾斜
口移し くちうつし 嘴对嘴（喂）
横暴 おうぼう 横暴，蛮横，残暴。做出人性粗暴的举
堪能 かんのう 忍耐力；擅长的，精湛的
触れ合う ふれあう 互相接触，互相挨着
感触 かんしょく
ぎこちない 沉重的；笨重的；僵硬地；彻底地；硬的；拘谨的；艰难的；呆板；坚硬的；严厉的；呆板的；难看的；不像样的；丑陋的；直僵僵；僵硬；挺直；挺括；板滞；通直；僵；拘挛儿；泥塑木雕；强直；板；直挺挺1、（动作）不利落，笨手笨脚
ついばむ 啄
はしたない  粗鲁的，下流的。;半途而废的。;羞耻，不体面，难为情，不凑巧，不走运。;薄情，冷淡。;麻烦、困窘的，不愉快的。;程度远远超过一般的状态 
ひたすら 一味；一个劲儿；一心一意
極める きわめる  穷其究竟，达到极限
励ます [はげます 鼓励，激励，勉励；厉声，提高嗓门
ちょろい 粗心大意，毛手毛脚
金縛り かなしばり  束缚住。身体不能动弹。鬼压床。;用金钱收买人，以金钱束缚自由。;紧紧地捆绑（捆住，绑住）。用铁链子锁住般紧紧地绑住
生える はえる （草或树）发芽；（毛、牙、角、指甲等）长出来
まとめる 汇集，集中；整理，总结；统一，使一致
まぐわう 发生性关系
穏やか おだやか 平稳；稳静；平静。;温和；安详；恬静；平静；平稳。;稳妥；妥当；圆满。 
戸惑い とまどい 夜里醒来不辨方向，徘徊，不知所措，困惑，犹疑不决
終える おえる  做完，完成，结束。 
絡まる からまる karamaru  缠绕，缠
コンプレックス コンプレックス 【名词】 【英】complex；情结。奥地利弗洛伊德的精神分析用语。;【英】complex；自卑感。;【英】complex；复合。瑞士荣格的分析心理学用语
ワレメ われめ 裂缝
ノロケ话 のろけばなし  大谈个人情事（把自己和恋人之间的事情大肆向别人炫耀）
クンニ くんに cunnilingus ;舌舔唇吻，女阴爱抚。用舌头或唇做出的对女性性器官的爱抚。（クンニリングス，女性器（クリトリス・尿道口・膣・小陰唇・大陰唇）を直接舌や唇・歯などで舐めて性的刺激を与える行為。オーラルセックスの一種。俗ラテン語のcunnus（外陰部）とlingere（舐める）が語源である。日本語では「クンニ」と略すことが多い。）
折角 せっかく  珍贵，难得，好（不）容易
床 とこ
水回り みずまわり 住宅中需要用水的部位（具体指灶台、卫生间和浴室）
抑える おさえる 压制；压住；制止；控制
恋煩いこいわずらい②  相思病
お漏らし おもらし 尿裤子，失禁
夜這い よばい（古时男子夜里私自到女人家里）私通
ハッスル はっする 精力充沛，干劲十足
生意気 なまいき  自大，傲慢，不逊，臭美；神气活现；狂妄
甲斐 かい 效果；价值；好处，用处；意义。;同：効 
みこすり半　是日语中表现男性“早泄”的俗语。コスリ（擦り）是摩擦的意思，也就是说只摩擦了三次半就射精了，所以隐喻早泄。
トラウマ　とらうま　身心创伤。心灵创伤。心理阴影
見栄　みえ　 外表，外观，门面；排场；虚荣
亀頭　きとう
這う　はう　 爬　趴（下）
咥える　くわえる　 叼，含。
蕩ける　とろける　 溶化；融解。（溶けてやわらかになる、金属が熱せられて液状になる。）飴が蕩ける。/糖化了。2. 心荡神驰；神魂飘荡
だるまさんがころんだ　类似中国“红灯绿灯，停！”的游戏
一人在前背对大家，嘴里喊着“红灯绿灯，停！”回过头来，所有的人都必须定格在当时的姿势，一动就算输。而在日本玩这个游戏时说的就是だるまさんがころんだ。
麻痺　まひ　麻痹，瘫痪。指功能迟钝或停止。;麻痹，麻木
どころか （1）前项就别提了，就连有可能出现的或者认为是最起码的、最低标准的后项也没有出现。“别说是......就连.....也不...... ”。
         （2）跟本就不是前项，而恰恰是相反的后项。用于从根本上推翻说话人的预想或问话人的期待。“哪里是......相反...... ”。 
しまくり  一个劲地
破壊 はかい 破坏
拡大 かくだい 扩大，放大。
通す とおす 穿出，透过。;引入房内。;让……通过。;导热，使火或热到达物体里层。;透过，让声或光通过。;贯彻，强行推行意志或主张。遇事不作改变 地做到底。;保持，自始至终维持相同状态。;通过（考试、审查等），使考试合格。 
機嫌 きげん 心情，情绪。;痛快，畅快，快活，高兴。;安否
嫁入り　婿入り　むこいり
ハッスル　精力充沛，干劲十足
扱い あつかい  使用；操纵。;（当……）对待，看待
どのみち どのみち 总之，结局；反正，左右，横竖
頭髪 とうはつ
無粋 ぶすい 不风流，不风雅，不懂风趣
頑固 がんこ  顽固，固执。;久治不愈的病，痼疾，顽疾
ほろりと ほろりと 轻轻地，无声无息地
悪態 あくたい  骂人，脏话。
頬張る ほおばる  大口吃；把嘴塞满
速攻 そっこう
掃く はく  扫，打扫。
稽古 けいこ 练习，练功；学习。排演，排练。 
下男 げなん 男佣人，听差
しみじみ しみじみ  痛切，深切。;感慨地，亲密，恳切。;仔细，认真
他所 よそ 别处，他处。;别人家，于自己没有直接关系的地方。;毫无关系，漠不关心，置之不顾，局外事。 
独自 どくじ  独自，个人
若干 じゃっかん 少许；一些；多少；若干。 
偏見 へんけん 偏见，僻见，偏执。
帚 ほうき 帚，笤帚，扫帚
見惚れる みほれる 看迷，看得入迷
恋バナ こいばな 「恋話(こいばなし)」の略  与恋爱有关的话题
ぽろり ぽろり 说话不经过思虑 东西掉下来、露出来。写成片假名时有时特指女性走光
乳房 [にゅうぼう] [ちぶさ]（哺乳類の胸·腹部の左右に対をなしてある。）
あくまで 无论如何也……；总是
病む やむ  得病，患病。;烦恼，痛心，忧伤，忧虑
あくび 哈欠，哈息
不謹慎 ふきんしん 不谨慎，不认真，不严肃，不小心，不慎重
初対面 しょたいめん 初次见面
卑猥 ひわい 下流，猥亵；粗俗，粗鄙
苦無 くない 苦无，苦内。是忍者使用的武具。也可以说是手里剑
境内 けいだい （神社、庙宇的）院内，院落
過言 かごん 夸大，夸张，说得过火。;かげん
戦友日 せんゆう
比重 ひじゅう 比重。;（所占的）比例，对比
勉学 べんがく  勤学，求学，用功
平穏 へいおん 平静；平稳；平安
労う　ねぎらう 犒劳，慰劳。
挫ける くじける 气馁，颓丧，消沉，灰心失望。;挫，拧，扭，挫伤，拧伤，扭伤
宴 うたげ  宴，宴会
ミラクル みらくる miracle ;奇迹。
近しい ちかしい 亲密的;亲近的;密切的(同親しい)
奇異 きい ①  奇异，奇怪。
尊い とうとい ③   珍贵的，宝贵的，尊贵的，高贵的
明々後日 しあさって 大后天。 
いまいち いまいち 再一个，再多一个。;差一点儿
必需 ひつじゅ 必需，不可少。
殿方 とのがた （妇女对男子的敬称或雅称）男人们
催し物 もよおしもの 集会，文娱活动
喜怒哀楽 きどあいらく
前途洋洋 ぜんとようよう 前途似锦，前程万里，万里鹏程
栄える日来　さかえる　（得到金钱或权力后）势力变强
脳みそ　のうみそ　脑子
仕草　しぐさ　 做派，做功，身段，表情。;动作，举止，态度
押入れ　おしいれ　壁橱，壁柜
膨らみ　ふくらみ　膨胀，鼓起
口付け　くちづけ　口头禅;接吻;对着嘴
女子　おなご　
1. 女孩，女孩子。（女の子、女児）。
2. 妇女，女子。（女の人、女性、婦人）。
3. 女仆，该说法多用于关西地区。（召し使いの女、女中、はしため）。
愛撫　あいぶ　 爱抚，抚爱
ひもパン　
ひもパンとは下着の一種で、サイドが細いひも状またはリボンなどで結ぶデザインになっている。一般的に生地が薄くて肌に密着した下着であるため、パンツ-スタイルでもショーツラインやブリーフラインが透けづらく、アウターに響きにくい機能をもっている。
挿入　そうにゅう　插入，装入；填入
寝巻き　ねまき　睡衣
甲斐甲斐しい　かいがいしい　 机敏的;勤快的;诚恳的;刚毅的
血液　けつえき　②
如く　ごとく　如，如同，有如，……般
みっともない　不像样，不体面，不成体统，难看
なまくら　ナマクラ　 钝，钝刀　懒惰，懒汉；不争气；脑筋笨，笨蛋；胆小鬼
引き締める ひきしめる 勒紧，拉紧。消除松弛，使紧张。;紧缩，缩减。控制开支。;紧张，振作。 
心得 こころえ  经验，知识，心得，体会。;规则。;代理。暂代
萎える なえる ②  枯萎，蔫。;没力气，萎靡。;（衣服）变软，变得不笔挺
成し遂げる なしとげる  完成
誤る あやまる 误，搞错，做错，错误。做不恰当的判断、选择、评价、行动等
怠る おこたる  懒惰，偷懒，疏漏。;病稍愈，病见好。;中途放弃。;疏忽，大意
鍛える　きたえる　磨练。;锻造，打制，锤炼。;锻炼。 
あべこべ　（顺序、位置、关系等）反，相反，颠倒
元も子もない日来　もともこもない　
1. 本利全无。一无所得。鸡飞蛋打。（元金も利息もない。すべてを失って何もない。）
2. 本利全丢，鸡飞蛋打。（元金も利息もない。すべてを失って何もない。）
言い切る　いいきる　 绝交；说完；断言
お主　おぬし　你。
人柱　ひとばしら　③ 　　 被活埋在水下（土中）的人　献身的人，牺牲者
派手　はで　（穿着打扮、样式、色调等）花哨，鲜艳，艳丽，华丽。;（态度、行为等）夸张，浮华，讲阔气。 
たくましい　④ 　魁梧的，魁伟的。;坚强的，顽强的
恋文　こいぶみ　 情书
筋肉痛　きんにくつう　肌肉痛
労わる　いたわる 体贴，安慰，慰劳。;怜悯，同情
按摩　あんま　按摩；按摩的
床上手　とこじょうず　做爱技巧高超 
却って　かえって　相反地；反而
からかう　戏弄，调戏，开玩笑
切腹　せっぷく　切（剖）腹自杀
介錯　かいしゃく　① 　
1. 帮忙，照顾（的人）。　
2. 为剖腹自杀者断头（的人）
オーラ　① 　灵气。所谓的从物体或人体散发出的灵气。心灵学中认为女巫、巫师能看到。气息，先兆，气质
称える　となえる　称呼，叫做，称为
はしたない　 粗鲁的，下流的。;半途而废的。;羞耻，不体面，难为情，不凑巧，不走运。;薄情，冷淡。;麻烦、困窘的，不愉快的。;程度远远超过一般的状态
膣　ちつ　阴道
勃起　ぼっき
たどり着く　たどりつく　好不容易走到。;费尽周折终于到达（结论等）
送り狼　おくりおおかみ　④ 　尾随人后企图伺机伤人的狼，（假托护送回家等）尾随妇女用心不良的男人。（女性を送って行くふりをして悪さをする男。）
見張り　みはり　看守；监视；警戒
膝枕 ひざまくら 以膝作枕，在他人膝上睡
叱る しかる  责备，批评
こっそり 悄悄地；偷偷地；暗暗地
隙 すき  间隙，缝隙，缝。（すきま。）;空处，空当子，空间，余地。（余地。）;空，闲暇，余暇，工夫。（ひま。）;空子，空隙，漏洞，机会，可乘之机。（ゆだん。）
役得 やくとく （因工作关系而得到的）利益，额外收入，便宜。 
寝顔 ねがお 睡脸，睡时的面容。（寝ている時の顔。）
付き添い つきそい 照料，照管；服侍，伺候；护理。
べったり 紧紧粘上；纠缠
石炭 せきたん ③  煤，煤炭。
煤 すす 】
1. （顶棚、墙角积落的蛛丝状）灰尘。（煙に含まれて立ち上る炭素粒。また、それが屋内などに灰と共に残ったもの。たきぼこり。）
天井の煤をはらう。/拂去天花板的灰尘。
2. 煤烟子，黑烟子。（煙にまざって飛ぶ黒色の炭素の粉。油煙。 ）
ストーブから煤が出る。/从炉子里冒出黑烟。
3. 黑褐色。（「煤色」の略。）
長旅 ながたび 长期旅行，长途旅行
往来 おうらい
未だ いまだ　尚，还。;还，仍旧。;才，仅，刚刚。;还，更加。;还，还好，还算
湧く　わく　突然出现。;（液体从地下）涌出，冒出。;涌起，产生（某种情绪）
寝言　ねごと　梦呓，呓语，梦话。
羽目　はめ　
1. 板壁，木墙板。建筑物等的镶木板处，平贴木板的部位。亦指镶上去的木板。（建築で、板を平らに張ったもの。布羽目・太鼓羽目などがある。）
2. 窘况、困境、境地。令人讨厌的、或被人追逼的状况、事态
情けない　なさけない　 无情，没有仁慈心。;悲惨，可怜。;可耻，可鄙，令人遗憾
忍び込む　しのびこむ　潜入，悄悄进入。
飛び火　とびひ　火星　延烧　牵连，波及，牵涉；扩展
風前の灯　ふうぜんのともしび　 风前之烛，风烛残年。
操る　あやつる　操，掌握。;〔暗地里〕操纵，控制。;〔船、机械等〕开动，驾驶，驾驭。耍，耍弄。善于操作
混乱　こんらん
愚か　おろか　 愚蠢，愚笨，糊涂，傻
範疇　はんちゅう 最基本的概念，最一般的概念。;范畴，领域
紛い　まがい　〔にせもの〕假,赝,假冒; 假造,伪造,仿制（品）
犯す　おかす　犯，干违背规则、法律、道德的事。;奸污，强奸
過保護　かほご　②　 过分娇生惯养
要する　ようする　③ 　必须，需要
見習う　みならう　 见习，学习，模仿。;效仿，以他人的优点为榜样
住み着く　すみつく
1. 住惯，安居。（住まいが定まって落ち着く。）
ここに住み着いて八年になる。/在这里住了八年了。
のら猫が住み着く。/野猫来安家了。
2. 确定夫妻关系。（夫婦関係が定まる。）
北極圏　ほっきょくけん　④
ベリー　べりー　【英】berry ;浆果
空振り からぶり 打空了，没打着球 扑了空，白干了
一朝一夕 いっちょういっせき 一朝一夕，一时半刻。
発狂 はっきょう 发狂，精神错乱，发疯
ワビサビ  指日本的一种审美意识，通常指代简朴娴静的东西。常用于茶道;常用于形容茶道的精神世界。
エコ ①   ecology的省略语。生态学。环保运动
スイーツ 甜点。糖果
流行る はやる 流行，时髦，时兴，行时。;兴旺，繁盛。;（疾病等）流行，蔓延，传染。
パワハラ パワハラ power harassment ；职权骚扰。
訴える うったえる 起诉，向法院提出申请，请求判决是非。;申诉，向他人诉说不平或痛苦。;依靠，求助
縁 えにし】 ①  缘分，关系
腕組み うでぐみ 抱着胳膊
蒸気 じょうき  蒸气，水蒸气
ダイナミック dynamic；有力的，有生气的，跃动的
手間 てま 劳力和时间，工夫；工钱
黒歴史 くろれきし
伝染る うつる
馴染む　なじむ　② 　熟识，亲密。;融合，（味道）调和
敵う　かなう　② 　可以做到……；敌得过；经得起
逸る　はやる　
1. 急躁。（あせる。）
心が逸る。/心急。
2. 精神振奋，干劲十足。
綱渡り　つなわたり　
1. 走纲丝。（高所に張った綱を渡る芸。）
綱渡りをする人。/走钢丝的人。
2. 冒险
グロッキー  ②  groggy ;（被打得）站不稳，摇摇晃晃
大袈裟 おおげさ 夸大，夸张  铺张、小题大做『成』
リコリス 【英】Lycoris ;石蒜属，彼岸花
漢方 かんぽう ①  中医，中医术
良薬は口に苦し りょうやくはくちににがし 良药苦口，忠言逆耳。
生姜 しょうが
策士 さくし ①  策士，智囊
溺れる おぼれる 溺水，淹没；溺死，淹死。;沉溺，沉湎，沉迷，迷恋；专心致志
フィヨルド fiyorudo （挪威N海岸边的）峡湾.(挪威海岸边的)峡湾
トナカイ 【阿伊努语】tonakkai ;〈动〉驯鹿
のどかな 闲适恬静的
カツオ節 かつおふし 干鲣鱼削片
貧しい まずしい 贫穷的；贫乏的；粗劣的
手本 てほん  字帖，画帖，范本 模范，榜样，样板
差し入れ さしいれ 插入，投入，装进，放进。;送东西，送的东西。;送食物，送慰劳品
到底 とうてい  无论如何也，怎么也
敵う かなう  可以做到……；敌得过；经得起
はしたない日
【はしたな 粗鲁的，下流的。;半途而废的。;羞耻，不体面，难为情，不凑巧，不走运。;薄情，冷淡。;麻烦、困窘的，不愉快的。;程度远远超过一般的状态。
北欧 ほくおう
トーンダウン  后退。（発言や行為などの）調子・勢いを落としたり和らげたりすること。後退すること
取って置き　とっておき　秘藏，珍藏。
羽目　はめ　窘况、困境、境地。令人讨厌的、或被人追逼的状况、事态
教わる　おそわる
なんだかんだ　这个那个。这样那样
玉石　ぎょくせき　玉和石
押し倒す　おしたおす　推倒。
跳ね はね
思い切り 断念，死心 尽情地，狠狠地，痛快地
ワンセット わんせっと one set ;一组。一套。一副
振る舞い ふるまい 举止，动作
ラブコメ らぶこめ  【英】love+comedy ;爱情喜剧
いつの間にか 不知不觉。不知什么时候
隙間 すきま 物体与物体之间不大的空隙
いかにも 的的确确，完全 实在，真(的) 果然，诚然，的确 同：如何にも
おまけに 又加上，更加上，而且，况且
ミートボール みーとぼーる 肉丸子，肉球，狮子头
些細 ささい ① 
どよめき 吵嚷（声），喊叫，响。喧哗，亦指其声音
更ける ふける 【fukeru】②   夜深，夜阑。;深
クリスチャン 基督教，基督徒
下半身 かはんしん
パイズリ 乳交。（乳房を使い男性のペニスを刺激する性行為である。
ヴァギナ ヴぁぎな】【vagina】  【英】vagina ;有牙阴道。有关于有牙阴道的民间传说，是属于警示性质的寓言。（ラテン語で「歯の生えた膣」、「歯のある膣」を指す言葉。膣に歯や牙が生えていたり、膣の中に武器があったりする女が、誘惑した男を殺したり男根を食いちぎって去勢したりする民話は世界各地の文化にみられ、見知らぬ女性とのセックスの危険性を訴えたり、強姦をすることを戒めたりといった内容の教訓話として語られることもある。）
ピストン 活塞
わずかに  总算，好歹，勉勉强强
オス 生物中雄性。也指比如说像螺栓螺母，以及管阀等五金件的螺栓侧，螺母侧被称为メス。（動物の性別で、精巣をもち、精子をつくるほう。また、植物で雄花をつけるもの。）
オーガズム ③  高潮;兴奋顶点 (英) orgasm
締め付け 拧紧，系紧，紧固
子宮 しきゅう 子宫。（女性の生殖管に属する平滑筋性臓器で、その内膜に受精卵が着床し胎児の発育が行われる。人では小骨盤腔内にあり、元来左右一対のものが癒着して1個となり、茄子形鶏卵大を呈する。）
どうやら ①   仿佛，多半，大概。;好歹，凑合，好容易才
女人 女人，女子，妇女
山賊 さんぞく
襲う おそう 袭击，侵袭，侵扰。;因袭，沿袭，继承，承袭。;突然赶往，冲到，闯到。;突遭受灾害。;心情突然遭扰乱。
逸る はやる 急躁 精神振奋，干劲十足
見くびる みくびる 轻视，小看，瞧不起
拗ねる すねる 闹别扭。任性撒泼 固执己见。一意孤行
慰め なぐさめ 安慰，抚慰
促す うながす 促使，促进。;催促，促使
怒り いかり 怒，愤怒，生气
鎮める しずめる 镇，止住 镇定，平息
いざという時 いざというとき 重要的场合、时刻。紧急的时候
貯める ためる 积累，储蓄
牧場 ぼくじょう 牧场，牧地
露天風呂 ろてんぶろ 露天浴场
甘や うえした
割礼 かつれい  割礼:指男性割包皮，女性割阴蒂或小阴唇的仪式
絡み合う からみあう 彼此牵扯，错综复杂。;互相缠绕，搅在一起
あくび 哈欠，哈息
持久力　じきゅうりょく　持久力，耐力
気構え　きがまえ　精神准备，决心
おとぎ　おとぎばなし　童话
己　おのれ　己，自己
発揮　はっき　 发挥，施展。 
憑代　依代　よりしろ　神灵附身的对象
考慮　こうりょ
神仏　しんぶつ　神和佛，神佛。
類　たぐい　类，同类。;匹敌
憎しみ　にくしみ　憎，恨。憎恶，憎恨。厌恶的心情
夢見　ゆめみ　做梦；做的梦
買いかぶり過ぎ　かいかぶりすぎ　太抬举了。评价太高、太过
命綱　いのちづな　救生索，安全带
猫の手も借りたい　ねこのてもかりたい　
1. 忙得厉害 
非常忙
【惯用句】
1. 人手不足，忙得不可开交。（非常に忙しく手不足で、どんな手伝いでもほしいことのたとえ。）
猫の手も借りたいほど忙しい。/忙得不可开交。
年末は猫の手も借りたいほど忙しくなる。/年末会变得忙得不可开交。
夕暮れ　ゆうぐれ　黄昏，傍晚。 
抜き足差し足　ぬきあしさしあし　蹑手蹑脚，踮着脚轻轻走
額　ひたい　额，天庭
加える　くわえる　加，加上；包含；给予
猛特訓　もうとっくん　特别训练
穢れ　けがれ
仏教、神道における観念の一つで、不潔・不浄等、清浄ではない汚れて悪しき状態のことである。元来は現代語の「怪我」が万葉仮名で書かれるように、単に負傷する事を示した
わずか　好不容易才……，勉勉强强。;（时间、数量、程度、价值等）少，一点点，稍微；仅，只有。 
差　さ
接する　せっする　 接触，相邻，连续，面对。;见面，接待。;遇到情况，收到
腹立つ　はらだつ　 生气，愤怒。;『古』争吵
惚ける　恍ける　とぼける　
（1）装糊涂，假装不知道。
（2）作滑稽愚蠢的言行，出洋相
やきもき　 焦急，焦虑不安
まとめる　 汇集，集中；整理，总结；统一，使一致
左様　さよう　那样　是；对；不错
理　ことわり　理由，道理，理所当然
義務付ける　ぎむづける　使具有……义务，规定必须
よりによって　（选而又选）偏选……，偏偏……
生贄　いけにえ　 活祭，供神的活供品
遺体　いたい 遗体，尸体
愚行　ぐこう　愚行，愚蠢的行为
疎か　おろそか　 敷衍，马虎，草率，不认真。;过失，疏忽
ナンパ　なんぱ　搭讪、搭话
敏感 びんかん
不吉 ふきつ  不吉利，不祥。
並大抵　なみたいてい　（不）一般，（不）普通
色とりどり　いろとりどり　 颜色丰富多彩的样子。
イメクラ　风情俱乐部
強引　ごういん　 强行；强制；硬干，蛮干
えずく  呕吐。 ;食べた物を吐き出す。もどす。
直後 ちょくご  刚……之后，……之后不久，紧跟着，紧接着。;正后面
瞬く間またたくま眨眼之间，一瞬间
